1. Реализация через интерфейсы:
+ Так как интерфейсы реализуются мы можем легко расширить приложения. Например добавить новые устройства, которые не связные с плеером;
+ Можно построить более сложную структуру с множественным наследием;
- В интерфейсах можно объявлять только константы, потому цену плееров нужно объявлять в классах плееров что добавляет строчек кода;
- В уже готовом приложении сложно делать изменения и расширения так как имеет быть обязательная реализация методов.
2. Реализация через абстрактный класс:
+ Поле Price задается в конструкторе класса, что уменьшает количество кода;
+ Развивать абстрактные классы проще интерфейсов;
- Классы которые расширяют абстрактный класс должны быть тесно связаны и иметь общие поля или методы;
- Накладывают ограничения на архитектуру и расширения приложения.